さあ いらっしゃい アルフォンス
痛かったわね
うう…
でも 大丈夫
すぐに治してあげる
ほら 子供のときみたいに
母さん？
ええ
あっ…
ああっ…
うわああああ！
あっ…
ママ…
賢者の石
それを手にした者は
等価交換の原則から解放され
何かを得るために
代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
も…
もう一度 試させてください
アル君 お願いだ
頼むよ…
ううっ！
あなたの役目は もう終わったの
タッカー
うっ うう…
ぶはっ！
あ…
兄さん？
ホムンクルス…
アルから離れろ！
兄さん この人…
ああ 俺も やられたよ
だが そいつは母さんじゃない
僕も それは分かってるよ　でも…
どんなに姿が似ていても
そいつに魂はないんだ！
ひどいことを言うのね エドワード
お願いだ…
アル君
あっ…
タッカー！
わざわざ アルだけを呼び出して…
等価交換だよ
賢者の石を使ったら こうなった
タッカーに唆されたんだろ？
クソッ！
あとで ぶっとばす予定のヤツが
増えすぎて
ノートにでも書いとかねえと
忘れちまうぜ…
もういい！
とにかく 今は 俺と来い
できないのよ エドワード
あんたはアルを元に戻すのか？
それとも 残ったアルの体 全部
あの人とやらに使うつもりか？
アル どけ！
うわっ！
うわあ！
兄さん！
お前は どいてろ！
痛いわ エドワード
分かってるさ
ただでは死なないってな！
あっ！
逃げないで
うっ…
あ…
これは…
グリードを倒したとき
ダンテさんの家に描いてあった
錬成陣だ
これ
ホムンクルスを封印するものだろ？
あ…
頭がいいのね
でも これだけじゃ足りないわ
分かってるさ
ホムンクルスの唯一の弱点…
人体錬成をして
よみがえらせようとした
その対象の…
肉体の一部
うわあああ！
兄さん！ それは…
このホムンクルスを生んだ
人体錬成の…
対象者
母さん…
兄さん
母さんのお墓を 僕に言わないで…
こんなことするのは
俺だけでいいんだ！
無理よ スロウス
そんなことをしても
錬成陣は消えないわ
この爪で深く刻んでおいたから
うっ…
ありがとうよ
別に そんなものが欲しくて
やったわけじゃないわ
なぜ… あの人を裏切る？
スロウス…
本当に何も覚えていないの？
何の話だ？
私は… 思い出した
ほんのわずかだけど…
私たちに記憶があるわけがない
人体錬成をした術者の思いが
強すぎて
死んだ者の記憶が焼き付けられた
だけなのかもしれない
だけど… それでも 記憶はある
私は…
イシュヴァールの女だった
やめろ…
あなたに もし
自分が生み出される前の記憶が
戻るとしたら…
やめろ ラスト
そのとき 地獄を見るのは
あなたなのよ
アル！ 何してんだ？
うわっ…
兄さん
母さんの体で
こんなことをしちゃいけない！
アル… こいつらを倒さなければ
お前は いつまでも狙われる
だけど…
あれで動きが止まったということは
そういうことなんだよね？
あの人は あのとき生まれた…
アル…
あいつはホムンクルスだ！
ホムンクルスは
人体錬成の失敗で生み出される
たとえ 魂がなくても…
お願いだ アル！
僕たちが この人を造った！
そうだ　だから 葬るんだ！
できない！
アル！
だったら…
私がやる
あああ…
ああっ…
あっ！
拾ってきなさい 鋼の坊や
まだ封印できる
これで…
ママをいじめようとしたんだね
ママ？
ラース… あいつは
お前のママなんかじゃない！
僕は お前のもの全てを
奪うと決めたんだ
あいつは俺の母親でもない
だったら… 僕が もらう
渡せ
あ… うっ！
あっ…
うっ…
うわあ！
あっ…
ママに何をする！
ママ？
こいつは母親を求めて
その代わりを見つけたんだ
やめろって言ってるんだ！
あっ！ あああ…
さあ 行きましょう
うっ…
アル！
うっ！
ラースは私が
さあ ママのおっぱいが
恋しい年でもないでしょ？
うっ！
うっ…
あっ…
う…
ムダだよ
何度でも生き返る
赤い石の数だけね
だから…
それが尽きるまで…
何度でも…
殺してあげる
僕は…
あいつになる！
そんなことをして何になるの？
だって…
だとしたら…
何のために 僕は ここにいる？
うわあ！
うっ！
あ…
もともとが間違いなのよ
忘れてた？
僕は錬金術が使えるんだよ
ハッ！
アル！
ハア… ハア…
ああああっ！
あっ…
ごめん…
自由にならないんだ
うっ…
俺が触ったら
反応して何が起こるか分からない
ええ そうみたいね
だから 手を引いて
母さん？
分かったろ？ アル
こいつは母さんじゃない
母さんなら こんなことは言わない
アルを盾にして…
ああっ！
俺を殴ったりしない
兄さん？
弟に触れないから
錬成陣を使おうというわけね
でも 描く時間は与えない
うっ！
兄さん！
十分さ
アル！
うっ…
ううっ！
ハッ！
うっ！
うう…
あっ…
あああ…
うっ！
ううっ…
うっ…
望みどおりじゃないか
人間になって
死にたかったんだろう？
死にたかった…
そうか…
私は…
死にたかったのか
人間になれば…
死ぬだけか
じゃあ…
完全な人間って 何だ？
ううっ…
答えられないのか？
人間のくせに！
ああっ…
ママ…
そうだ… ママを守る
アル ごめんな
ううん… 僕こそ ごめん
そういや ラストは…
うっ…
あの夜
あの夜 私は…
あなたを見た
エドワード…
お食べなさい
あの人の子供だもの…
こうなるのは分かっていたわ
へえ…
ちっとは
見られるなりになってきたね
あなたたちも そんな姿だったのよ
ハア… ハア…
あっ！
あれは…
何？
子供がいた…
２人
それに 夫…
幸せで
でも とても…
悲しい
人間になれば分かる
人間？
その手伝いをしてあげる
賢者の石を見つけるのよ
あなたのそばに置いておいたら？
イシュヴァールの一件で利用した
空きの軍籍があります
そこに潜り込ませます
そうね
家に連れて帰ったら
かわいい奥さんが
やきもちやくものね
スロウス…
あなたは 今日から スロウスよ
う…
細胞を振動させて…
発熱してるのか？
あ…
エドワード…
母さんのふりをするのは やめろ！
記憶も何もないくせに
記憶ならあるわ
ラストが言っていたとおり
あなたたちの中にあった
母親への思いが
そのまま焼き付いただけ
かもしれないけど…
うそだ！
だったら こんなことが…
だから…
できるのよ
ああっ！
記憶がある…
あなたたちの母親としての記憶
なのに…
母親は死んでいる
私は…
人間じゃない
私は誰？
私は…
うっ…
あなたたちを殺す
そうすれば
母親じゃないと証明できるわね
あなたたちが
いなくなってくれなきゃ
私は この記憶に苦しめられる
母親でもないのに 母親だと…
あなたたちを
愛してしまいそうになる
私を造った…
憎いはずのあなたたちを
うっ！
うわっ！
兄さん
どうしたらいいんだ 僕たちは…
これが俺たちの罪の形だ！
でやあああ！
うっ！
ママ！
私は母親じゃないのよ
あなたを包んであげるつもりは…
ハッ！
うっ…
兄さん…
ママ！
オートメイルを
ナトリウムに錬成しておいた
水と反応して爆発する…
ママ…
やめろ
ママ！
こいつは誰のママでもない
ママは… 死んだんだ
ママ〜！
あ…
どんなことをしても…
私は死なない
ママ！ ママ！
離れていなさい ラース
ママ… 僕 ママとひとつになる
あ…
フフフ…
自分を…
ホムンクルスと融合させた？
ラース…
何をした？
そいつは…
俺が持ってきた母さんの一部を
体に取り込んだ
そんなに近くにあっちゃ
動けないだろう？
お前の構成物質の全てを
別の物質に再構築する
不可能だよ 兄さん！
人体は錬成できない
グリードとの戦いで気付いた
俺は
あいつの構成元素を組み替えた
キンブリーがやっていたように
一部の元素を
組み替えるんじゃない
全体を組み替えることもできる
なぜなら ホムンクルスは…
人間ではないから
あ…
ママ…
何をした？
ママに何をした？
離れろ
早く離れるんだ
ママ？
お前の水分を
全てエタノールに再構築した
常温で気化する
「鋼の錬金術師」
第48話「さようなら」
母さん 大佐 アル…
これが 俺が選んだ道だ